دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[همسات القدر]
[الحلقة 18]
ما رأيك في Wanyu Yuedan
كشخص؟
سيد.
إنه ليس سيدًا
بل حاكما.
حاكم؟
حاكم جيانغهو
لا ينحني لأحد
ولا يستسلم لأي تهديد.
عندما يضعف،
يتراجع إلى أقاصي الأرض.
عندما يكون قويا
فإنه يسيطر على العالم.
قصر بيلو
تم تدميرها
في عهد وانيو مورو.
لكنها ولدت من جديد
تحت قيادة وانيو يودان.
لذلك أنت تقول
كل من تحالف سيوف السهول الوسطى
ومتجر فينجليو
يريد تجنيد قصر بيلو
فقط لأن وانيو يودان
هل هو هائل؟
ليس تماما.
تشي يون.
في رحلتك من مدينة ملك السيوف
إلى قصر بيلو،
هل قمت بتقدير
كم عدد الأشخاص الذين يعملون
في متجر Fengliu في المجموع؟
ليس كثيرًا، على ما أعتقد.
30 أو 40؟
إذا كان لدى متجر Fengliu هذا العدد الكبير من الأشخاص،
كيف يمكنهم
الوقوف ضد تحالف السيف؟
متجر Fengliu لا يوظف طواعيةً—
يستخدمون التهديدات.
هؤلاء القتلة من متجر فنغليو
الذي رأيته في طريقك،
في الحقيقة،
يتم التحكم في جميعها
بواسطة حبة الشبح الدموية.
استنادا إلى دفاتر الأستاذ
لقد فحصنا في مدينة ملك السيف،
هؤلاء الناس
من المرجح أن يصل العدد إلى الآلاف.
هذا صحيح.
عندما متجر Fengliu
يكشف عن قوته عمدًا،
سوف ينبعون
مثل الفطر.
بحلول ذلك الوقت، سيكون الوقت قد فات
للتحضير لتحالف السيف.
إذن يتعلق الأمر بالتحضير المسبق؟
هؤلاء الناس من الطراز القديم
في تحالف السيف
هل سيكون ذلك ذكيا؟
يبدو أنه
أنني يجب أن أقوم بزيارة
إلى تحالف سيف السهول الوسطى.
أنت...
أنا لا أذهب كمجرم.
إذن بأي صفة؟
هذا
يعتمد على
كيف كانت مناقشتي مع رئيس القصر وان يو
اتضح.
لماذا تستمر في متابعتي؟
شين، لقد كنت
يراقبني عن كثب منذ وقت سابق.
إذا كان لديك شيئا لتقوله،
فقط قلها.
لماذا أرسلت شي بعيدا؟
إلى تحالف سيف السهول الوسطى؟
لأن دمها غير عادي للغاية.
إنها لا تعرف فنون القتال.
وجودها معنا
لن يؤدي إلا إلى زيادة المخاطر.
أنت خائفة.
ماذا يجب أن أخاف منه؟
لقد قلت ذات مرة
أنت لست شخصًا لطيفًا.
لماذا لم تبقي شي بجانبك؟
لمواصلة علاجك؟
وبدلا من ذلك، كنت قلقا على سلامتها.
لأنه لم يكن ضروريا.
أساليبك ماكرة
وأفعالك جريئة.
لقد راهنت
مع سكان مدينة السيف الملك
ومع أولئك
من تحالف سيوف السهول الوسطى
من طاردك.
أنت تقول أنك لم تهتم بهم أبدًا،
ولكنك لا تدعهم أبدًا
لا تتعرض لأي ضرر حقيقي.
وماذا في ذلك؟
ماذا يثبت ذلك؟
لقد نجا هؤلاء الناس
لأن وفاتهم لم تكن ضرورية.
لقد حدث أنهم نجوا،
مما يجعل
أنا أبدو قادرا.
أنت لا تريد أن تتأذى شي
أو أصدقائك ومعارفك القدامى
يعانون.
تانغ ليكي,
هل ستقتل ليو يان حقا؟
أنت متفهم للغاية.
أنت قلق من أنني لن أكون قادرًا على القيام بذلك.
ولكن أريد أن أسألك، شين،
هل ليو يان سوف يرحمني؟
هل يمكنني
تجنب قتله؟
بجانب...
هذا اتفاقنا
ما أعتقده حقا
لا يهم،
هل يفعل ذلك؟
انا حقا لا افهم
ما يخطط له فوكسي تانغ.
شي، توقف عن الضحك.
أخبرني
كل التفاصيل المعقدة وراء ذلك.
أنت تفهمه أفضل من أي واحد منا.
السيد تانغ
لا يعود إلى تحالف السيف
كمجرم.
ربما لأنه
لقد عرض عليه شخص ما
سُلّمٌ للنجاح الفوري.
من هذا؟
المعلم شاو
من تحالف سيف السهول الوسطى.
أثناء رحلتي عائدًا إلى
تحالف سيوف السهول الوسطى،
التقيت بالسيد شاو.
[جناح تينغيون]
اكتشفت أن المعلم شاو
لا يحمل أي عداء تجاه السيد تانغ
وربما حتى يعجب به.
-تنظيف جناح تينغيون.
-نعم.
أصدر تحالف السيف
مذكرة اعتقال بحق السيد تانغ
ربما بسبب الظروف.
وأرسل
السيد تشنغ،
من ليس لديه مهارة قراءة الناس،
للتفاوض.
من المرجح أن يكون هذا متعمدا.
إذا ساعد السيد تانغ
تحالف سيوف السهول الوسطى
قصر بيلو الآمن
كحليف قوي،
بطبيعة الحال، لن يحتاج إلى ذلك
العودة كمجرم.
ربما يعود
كضيف.
رافعة،
تحالف سيف السهول الوسطى
سوف نرحب بالضيف الكريم.
مجاملة. مجاملة.
وإذا كان السيد تانغ
يمكن أن يكون لديه كل من تحالف السيف
وقصر بيلو،
2 سلاحين قويين
للتعامل مع ليو يان،
وأيضا تكون خالية
من الملاحقة المزعجة،
لماذا لا ينتهز هذه الفرصة؟
والأهم من ذلك كله،
إذا كان قصر بيلو
ينوي التعاون مع
تحالف السيف،
ليو يان سوف يظهر بالتأكيد.
شي.
هل لم يخبرك أحد؟
أنك أصبحت مثل فوكسي تانغ أكثر؟
ويمكنك حتى تخمين مثل هذه الأفكار.
قاعة تايشياو مقيدة.
لا دخول بدون إذن.
أطلب رؤية رئيس القصر وان يو.
لا أحد يرى رئيس القصر
دون استدعاء.
ابتعد.
ستيوارد بي.
رئيس القصر
موجود في منصة الاستفسار الإلهي.
منصة الاستقصاء الإلهي؟
لا يوجد حراس هناك.
ولكن كيف تصل إلى هناك
يعتمد على قدراتك الخاصة.
يبدو أنه
أن هذا سيكون الجزء الأسهل
من رحلتي.
النجوم في الكون الواسع،
لغز الألغاز.
كل الكائنات الحية تملأ القلب.
الآن،
السماء مظلمة وغير واضحة.
الطريق طويل ومتشعب.
لتبارك الأرواح
وابقى بالقرب مني.
لماذا يجب أن يكون سوار غسل العظام الفضي
هل يتردد صدى ذلك مع منصة الاستقصاء الإلهي؟
هل يمكن أن يكون
أن هذا المكان له بعض الصلة
إلى عالم تيانرن؟
فقط رئيس قصر بيلوو
يمكنك الصعود إلى منصة الاستفسار الإلهي.
ألا تعلم ذلك يا سيد تانغ؟
إذا كنت لا تريد رؤيتي،
لم يكن لديك ستيوارد بي
أخبرني عن هذا المكان.
أنت تنتظرني.
ألا ينبغي لي أن أنتظرك؟
الشخص الذي فاز بليلة النجوم
في ساحة زيكسياو
أنت السيد تانغ.
إذن هذا هو تشكيل تنين النجوم التسعة
قصر بيلو؟
رائعة حقا.
السيد تانغ، أليس لديك أي شيء
للتوضيح؟
ماذا تريد مني أن أشرح لك يا
رئيس القصر؟
منذ إنشاء منصة الاستقصاء الإلهي ،
لقد كان له صدى فقط
مع شخص آخر مثل هذا.
أخشى أنني سأخيب ظنك.
أنا أعرف القليل جدًا
حول ماضي قصر بيلو.
تم تأسيس قصر بيلو على يد نهر لوه،
التركيز على علم التنجيم وفنغ شوي،
عُهد إليه من قبل السلالة السابقة
لحماية أوردة التنين
كمعلم إمبراطوري.
والدي
كرّس حياته للفهم
مبادئ السماء والأرض.
حتى التقى بهذا الشخص.
هذا الشخص أطلق على نفسه اسم يي مو.
لقد اعطى والدي
كل ما أراد أن يعرفه.
لقد رأى والدي
حدود السماء والأرض.
حينها فقط أدرك
أهمية التعلم من حياته
لم يكن سوى قطرة في المحيط.
هناك دائمًا شيء
أعظم مما تعرفه.
إذا تعلم المرء الطاو في الصباح،
يمكن للإنسان أن يموت دون ندم في المساء.
لا أحد يستطيع المقاومة
مثل هذا الإغراء.
كان والدي يحترم يي مو باعتباره نبيًا
وقدمه إلى الإمبراطور.
استخدم يي مو قوى خارقة مختلفة
لعلاج مرض الإمبراطور.
لقد جلب المطر إلى الأراضي التي ضربها الجفاف.
كان الإمبراطور يحترمه ويثق به،
وعينه
كمعلم إمبراطوري جديد،
منحه السلطة العليا.
وأما ما حدث بعد ذلك،
لا يمكنك أن تقول
أنت لا تعرف، أليس كذلك؟
جلب ييكي ينيانغ الفوضى إلى العالم.
اتهم قصر بيلو زوراً
بالخيانة.
قصر بيلو بأكمله
أُجبر على المنفى.
وفقا لوالدي،
لو لم يفشل يي مو،
كان سيأتي
إلى حجر الاستفسار الإلهي هذا
لاستخدام قوته
لإكمال مؤامرة أكبر.
السيد تانغ،
لقد أتيت اليوم.
نعم،
أملك.
ما هي علاقتك
مع ييكي ينيانغ؟
في الماضي،
كنت سأقول
أنه لا توجد علاقة.
ولكن اليوم،
أعتقد أن لدي
اتصالات مع Yique Yinyang.
ولكنني بالتأكيد لست ييكي ينيانغ.
إذن ماذا عن
أصل هذا السوار الفضي؟
ربما،
لقد جاء من وطني.
ليس لدي ذكريات كاملة.
بقدر ما أستطيع أن أتذكر،
لقد كان موجودا هناك على يدي.
هل يجوز لي أن أسأل السيد تانغ،
أين وطنك؟
ليس لدي أي ذكرى لهذا المكان.
في أي سنة؟
العام الذي فيه السبعة سادة
قمة تياندو
حاصروا ييكي ينيانغ وحاولوا
قتله.
يبدو أنك أكثر شكًا الآن.
يشعر الكثير من الناس بالقلق بشأن
علاقتي مع ييكي ينيانغ.
ولكنني أعتقد
ما الذي تهتم به
ربما يكون شيئا آخر.
أسلاف قصر بيلو
لقد تنبأ ذات مرة:
الزوار من خارج شنتشو
سيؤدي إلى كارثة كارثية.
وهذه النبوءة
سقط في النهاية
على Yique Yinyang.
أما بالنسبة لما وراء شنتشو
في هذه النبوءة يعني،
بعد سنوات من التحقيق،
وقد توصل قصر بيلو إلى
بعض التخمينات.
أيها الطفل المقدس،
كل التجارب التي تواجهها اليوم
يجب أن نحقق
العظمة الخالدة في المستقبل.
لم اسمع بهذا من قبل .
هل تؤمن بالقدر يا سيد تانغ؟
لقد احترمت دائمًا حياة الآخرين.
ماذا لو القدر
يقدّر لك أن تأخذ مكان Yique Yinyang
ومرة أخرى أحضر
كارثة لشنتشو؟
حينها لن يكون لدي خيار
ولكن لتحدي القدر
وتحطم
كل النجوم في السماء.
يبدو أنك
لا تستسلم للقدر أيضًا.
إذا كنت قد قدمت،
لقد كنت قد قبلت بالفعل
شروط متجر Fengliu.
لن تنتظرني.
رئيس القصر وان يو،
أنت شخص طموح.
ربما،
بالإضافة إلى الطموح،
لديك خطط للسيطرة.
منذ أن رأيت التابوت الفارغ،
انا عرفت
كنت تنوي العودة إلى السهول الوسطى.
وهذا ليس مفاجئا.
تحالف سيوف السهول الوسطى
ومتجر فنغليو
كلاهما يعرف هذا.
خلاف ذلك،
لن يحاولوا
لتشكيل تحالف مع قصر بيلو.
لكن،
أعرف شيئا آخر.
لا تريد العودة فقط
ولكن أيضًا لتبرئة اسمك.
تريد العودة بكرامة،
استعادة السيطرة على الطقوس والعرافة،
واستأنفوا واجبات أسلافكم.
لأنه بهذه الطريقة فقط
هل يمكن أن يكون ذلك حقا
العودة إلى جذورك.
رئيس القصر وان يو،
أنت ترفض أن تدع قصر بيلو
يتحمل هذه العار.
أنت تعرف الطريق لتطهير الاسم
مليئة بالصعوبات،
ولكنك لا تزال تريد المحاولة.
لأنه فقط من خلال اتخاذ هذا المسار
هل يمكنك الإجابة بشكل صحيح على
رئيس القصر السابق،
أولئك التلاميذ من قصر بيلو
الذين نجوا من الكارثة،
وقصر بيلو
لعقود وقرون قادمة.
تحالف سيف السهول الوسطى
يغريك بالعدالة؛
يعدك متجر Fengliu
بعالم الفنون القتالية.
ولكن لا يوجد أيًا منها ما تريده حقًا.
لقد انتظرتني.
لأنك أردت أن ترى
ما نوع المصطلحات
أستطيع أن أقدم لك.
إذا كان الأمر كذلك،
أستطيع أن أخبرك
أنني أستطيع أن أعطيك
ما ترغب فيه.
هل يمكنك أن تعطي؟
ماذا لا يستطيعون فعله لي؟
رئيس القصر،
إذا كنت على استعداد للانضمام إلي
في مساعدة
تحالف سيف السهول الوسطى
للقضاء على متجر فنغليو،
سأعدك
سأساعد قصر بيلو بالتأكيد
استعادة منصب المعلم الإمبراطوري
وتستعيد مجدها السابق.
لماذا يجب أن أصدقك؟
لأنك مثلي،
غير راغب في قبول القدر.
ثم ماذا عن التابوت
وشرح
أنت مدين لقصر بيلو؟
يوم واحد،
سأعيد تابوت الكريستال الخالد،
وبعد ذلك،
سأستسلم لأي قرار تتخذه.
مهما قررت؟
بالطبع.
لقد قطعت وعدًا خطيرًا.
أنا
في انتظار ردك يا ​​رئيس القصر.
وقد اختار قصر بيلو
للتحالف مع
تحالف سيف السهول الوسطى
لمحاربة
متجر فنغليو معًا.
عظيم.
لا يزال فوكسي تانغ موثوقًا به.
كيف تخطط للتعامل مع
الناس من متجر فنغليو؟
في صراع بين طرفين،
لا يجوز إيذاء المبعوثين.
قرر رئيس القصر
السماح لهم بالمغادرة.
أي نوع من المبعوثين هم على أي حال؟
لقد جاؤوا إلى هنا بوضوح
لمطاردتنا.
فوكسي تانغ،
أنت فقط تقاتل من أجل الخروج
وقتل هؤلاء الذين يسمون
رؤساء القصر الشرقي والغربي
لتجعل متجر فنغليو
يعاني من ضربة ثقيلة.
منذ أن دعاهم رئيس القصر
كضيوف في القصر،
قصر بيلو
لديه المسؤولية
لضمان سلامتهم.
إذا تعاون رئيس القصر
مع متجر فنغليو،
وسوف
يضمن أيضًا سلامتكم جميعًا.
لذا،
هل نتركهم هكذا؟
تشي يون.
اهدأ.
دعونا نتبع أوامر رئيس القصر وان يو.
بجانب،
لم يظهر ليو يان بعد.
ليو يان؟
يمين.
ليو يان.
سيد متجر فنغليو،
كنت أعتقد
هل سيضرب متجر فنغليو أولاً؟
قصر بيلو هو تحفة غوي فوشينغ.
إنها تمتلك دفاعًا جبليًا سماويًا
بالخارج
وتشكيلة تنين النجوم التسعة
رئيس القصر منتشر بالداخل.
من السهل الدفاع ومن الصعب الهجوم.
يمكنك أن تطمئن، السيد تانغ.
رئيس القصر.
ماذا كان يقصد السيد تانغ؟
من خلال كلماته الآن؟
ربما،
سوف يكون لدينا الجواب قريبا.
شكرا لك، رئيس القصر وان يو.
ومن الآن فصاعدا، نحن حلفاء.
أعتقد أن أسلاف قصر بيلو...
سيد تشنغ، لا حاجة لشكرني.
اخترت التحالف مع تحالف السيف،
ليس بسبب تحالف السيف،
ولكن بسبب تانغ ليسي.
ما أفعله
ليس فقط من أجل العدالة.
وهذا أيضًا بسبب تانغ ليسي
لدي شيء أحتاجه.
السيد تانغ!
لقد تعافيت قوتي إلى النصف فقط.
نعم،
هل سنقاتل حقا هذه المرة؟
لماذا دخلنا قصر بيلوو أصلا؟
الآن أصبحنا كاملين
عار متجر فنغليو!
كنا على وشك أن نفقد حياتنا هناك!
على الرغم من أننا لم نشكل تحالفًا،
القدرة على الشراء
هذين اليومين للماجستير
يجعلها تستحق العناء.
ماذا يعني ذلك؟
وان يو يويدان هو شخص محترم حقًا.
في هذه الحالة،
وسوف نكون مهذبين أيضًا
قبل اللجوء إلى القوة.
بعد أن انتظرت طويلاً،
العرض بدأ أخيرا.
[تحولات تشيلين التسعة]
تسعة تحولات تشيلين!
هذا سيكون مثيرا للاهتمام!
واجهة المستخدم الرسومية فوشينغ!
انا سوف ادمر
جميع الأعمال
لقد تركت خلفك!
ما هذا؟
شيطان!
سريعًا، أطلقوا ناقوس الخطر!
لقد دعا المعلم تشياويي تشيانكون!
يريد منا أن نشتري الوقت
في حين أنه يتلقى الضربة أولاً!
فوكوي.
استخدام العبارات بشكل عشوائي
لا يجعلك
تبدو أكثر ذكاءً.
الجميع، استمعوا إلى أوامري.
العودة إلى قصر بيلو.
نعم!
ما هو هذا الشيء؟
رئيس القصر.
أطلق متجر فنغليو هجومًا.
قيادتهم
هي عربة حربية غريبة.
السيد تانغ.
متجر فنغليو يهاجم.
لقد قيل أنهم أحضروا
شيئ غريب جداً
مثل السيارة ولكن ليس تماما.
السائق...
العضو الرابع
في قائمة المسافرين السبعة للسحابة الزهرية
وثاني أعظم فنان دمى
في العالم،
تشياويي تشيانكون.
نعم.
اسرع إلى قاعة Taixiao.
سأذهب للبحث عن رئيس القصر وان يو.
يو.
دعونا نذهب للمساعدة في قاعة تايشياو أيضًا.
نقل أوامري.
معركة اليوم
من أجل العدالة في جيانغهو.
من أجل الأجيال القادمة،
علينا أن نبذل قصارى جهدنا
لترك طريق قابل للتطبيق.
بفضل القوة التي اكتسبتها من هذه المعركة، تم
بناء قصر بيلو
سوف يعود إلى البلاط الإمبراطوري.
نعم.
لقد توقعت أيضا
أن متجر فنغليو سوف يهاجم.
بالفعل.
ماذا ستفعل؟
القتال حتى الموت.
المعلم تشنغ.
قصر Biluo ليس خارجًا عن القانون
في Jianghu،
مصدر للصراع
في عالم الفنون القتالية،
أو ناشر للكلام المؤذي.
قصر بيلو
يسعى للعودة إلى جذوره،
العودة إلى البلاط الإمبراطوري،
العودة إلى نهر لوه.
قتل.
تم طرد عشيرة وان يو من السهول الوسطى
كل هذا بفضل ييكي ينيانغ.
لذا في هذه المعركة، لا يهم
كم هي كبيرة التكلفة،
يجب علي القتال
ويجب علي أن أفوز.
على الرغم من أن قصر بيلوو
متين مثل القلعة
ويمكنها الصمود في وجه بعض الهجمات،
التحولات التسعة لتشيلين
جلبت من قبل Qiaoyi Qiankun
يقلقني كثيرا.
إذا أصبحت المعركة يائسة،
أطلب مساعدتك، السيد تانغ.
تكليفي بهذه المهمة الهامة.
ألا تخاف من أنني قد أكون كذلك بالفعل؟
ييكي ينيانغ؟
أنا قلق بالفعل.
ولكن هذه المرة،
بالإضافة إلى الثقة بك دون قيد أو شرط،
يبدو أنه ليس لدي خيار آخر.
ماذا تريدني أن أفعل؟
لقد تم اختراق البوابة!
العودة إلى قاعة تايشياو!
حياتك هي حياتي!
تراجع!
هل تعتقد أنك تستطيع الهروب؟
لقد دمروا سلسلة السماء.
نحن لا نستطيع العبور.
تشياويي تشيانكون
الآن دورك للتصرف.
هجوم.
لقد حان الوقت.
تفعيل التشكيل!
[تشكيل تنين النجوم التسعة]
قصر بيلو لا يزال قائما
أداة مفيدة جدًا.
في تشكيل التنين ذو النجوم التسعة،
نحن لا نقهر.
جميع تلاميذ قصر بيلو
سوف يخوضون هذه المعركة
للعودة إلى السهول الوسطى!
تشكيل تنين النجوم التسعة
هي التقنية السرية لقصر بيلو.
يتم تنشيطه من خلال
رقصة تجنب النجوم لرئيس القصر،
إنه يستغل الطاقة
المخزنة في الحجر الإلهي
لإنشاء
حاجز لا يمكن اختراقه.
هذا الوحش لا يستطيع اختراقه.
يمكننا أن نجعلهم محاصرين مثل الفئران
ليس هناك مكان للهروب.
بمجرد أن نقتل الشياطين الخمسة
في متجر فنغليو،
ليو يان سوف يتراجع بالتأكيد.
هذا سيء.
يمكن للحاجز أن يحجب المقذوفات،
ولكن ليس الموجات الصوتية.
يشبه هيكل التشكيل
القرن،
التوجيه
موجات صوت ليو يان.
لقد جاء المعلم للمساعدة.
الجميع، خذوا حبوبكم!
سحق قصر بيلو!
حبة الشر.
إذا واصلنا القتال بهذه الطريقة،
فإننا سنخسر بالتأكيد.
لماذا لا أستطيع المرور؟
شين ماذا يجب علينا أن نفعل؟
لقد انضم السيد إلى المعركة!
اضغط على الميزة!
خذ قاعة Taixiao!
أنت قادم.
أنا قادم.
ليو يان,
هذه المرة،
لن اسمح لك بالهروب.
هذا تانغ ليسي
إنه حقا أمر مزعج!
فوكسي تانغ.
أنت الشخص الموثوق به.
انتظر.
أين ذهبت تلك الساحرة شيفانغ تاو؟
هذه هي العقدة
من تشكيل التنين ذو النجوم التسعة.
بمجرد الشحن،
قصر بيلو
سيتم بالتأكيد
تفعيل تشكيل التنين ذو النجوم التسعة.
إنها تحفة غوي فوشينغ،
قادرة على صد أي هجوم.
وهي مدعومة بثلاثة عيون تشكيلية،
مع العقد التي تتغير مواقعها باستمرار.
ولكن الحاجز عند العقد
هو هش نسبيا.
هذا هو الباب الخلفي
غادر فنان العرائس عمدا.
من المؤكد أن سكان قصر بيلو
لا يعرفون هذا الأمر.
ومع ذلك، هذه العقد
غير مرئية من خارج التشكيل.
أنا بحاجة إليك
للعثور على هذه العقد الثلاث بالنسبة لي.
وجدته!
لقد وجدته!
تسعة تشيلين يكسر تسعة تنين.
غوي فوشينغ، شاهد بعناية
كيف أتكسر
تشكيل التنين الخاص بك ذو النجوم التسعة!
النجوم في الكون الواسع!
بحق الجحيم؟
هذه هي عقدة التكوين
من تشكيل التنين ذو النجوم التسعة.
يبدو أن هناك عمود مفقود.
هل هذه مشكلة؟
شخص ما يقوم بوضع علامة على العقد
للتحولات التسعة تشيلين.
إنه شيفانغ تاو.
أوقفها!
أنت لا تذهب إلى أي مكان!
العقدة الثانية.
هناك!
الثالث.
لقد تأخرت كثيراً.
لقد تم كسر تشكيل التنين ذو النجوم التسعة .
استراحة.
وجوه.
هل ترى الآن؟
أينما تظهر،
وتتبع ذلك الكارثة.
مدينة أخرى
سيتم التضحية من أجلك.
لم ينتهي الأمر بعد.
لغز الألغاز!
لقد تم إيقاظ منصة الاستفسار الإلهي .
يتقن.
أعتقد أنك لست ييكي ينيانغ.
ربما أنكما تشتركان في نفس الأصل.
ولكنني على استعداد للمراهنة
أنك لست الشرير.
على الرغم من أن قصر بيلو
تم بناؤه بواسطة Gui Fusheng،
رقصة تجنب النجوم
هو المفتاح لتفعيل الحجر الإلهي.
الوقت ينفذ .
سأعلمك ذلك الآن.
النجوم في الكون الشاسع،
لغز الألغاز!
أوه لا!
إنه حجر السماء الساقط!
لقد تم تدمير تحولات تشيلين التسعة.
دعونا نتراجع بسرعة.
السلسلة لا تزال هناك، أليس كذلك؟
السيد تانغ!
♪ لا يهمني أين أضع قدمي ♪
♪ ولا تهتم بالجروح أو السقوط ♪
♪ لا تخاف من القمم الغادرة ♪
♪أنشر جناحي وأحلق ♪
♪ لأجل البر في قلبي ♪
♪ دع النور يحيط بكل شيء ♪
♪ أقسم ♪
♪ لاختراق السحب أعلاه ♪
♪ دع إيماني ♪
♪ كن شعاعًا من الضوء ♪
عليك اللعنة.
♪ قسمي ♪
أرسل شياوهونغ ليقتله.
تانغ ليكي.
♪ سوف يسبب الحزن والألم ♪
ال!
♪ أرفع سيفي ♪
يتقن!
♪ قبل أن ينبلج الفجر ♪
أوه لا!
♪ تحول الأوهام ♪
هناك خطأ ما
في منصة الاستفسار الإلهي.
لقد سقط شخص ما.
♪ ومع ذلك فأنا أقف هنا
بين السماء والأرض ♪
إنه السيد تانغ!
اسرع وانقذه!
♪ ضوء الفجر الأول يذيب
السماء في الأعلى ♪
♪ ضوء النهار الأبدي يحترق
عبر السهول ♪
♪ لإضاءة الليل الذي لا ينتهي ♪
♪ لقطع الرياح المريرة والقارصة ♪
♪ لتحطيم عالم
الوهم والخراب ♪
حلم الروح دم الخوخ
أزهار على جرف تشينغشان
وعلى قمة جبل منغشوي.
تزهر عندما يرتفع القمر
ويذبل عند شروق الشمس،
مثل الحلم
روح
والدم.
مثلنا
صداقة كاذبة
نعم.
لقد اتهمتني زوراً
بأنني ييكي ينيانغ،
يراقبني وأنا أتعرض للمطاردة من قبل الجميع.
هل أنت سعيد بذلك؟
بالطبع.
هذا هو الشيء الأكثر سعادة
بالنسبة لي في هذه السنوات الأربع.
مشاهدة أكاذيبك تتكشف.
السماح للجميع
انظر وجهك الحقيقي.
وجه، انظر.
لم أكن مخطئا.